In New York ben ik het hoofd van de afdeling ontwikkeling
voor een non-profit-organisatie genaamd Robin Hood.
Wanneer ik geen armoede bestrijd, bestrijd ik branden
als assistent-commandant bij een vrijwillig brandweerkorps.
In onze stad,
waar de vrijwilligers een goed getraind beroepskorps aanvullen,
moet je snel aanwezig zijn op de plek des onheils
om in actie te kunnen komen.
Ik herinner me mijn eerste brand.
Ik was de tweede vrijwilliger die aanwezig was,
dus ik had een goede kans om in actie te komen.
Maar het was een race te voet tegen de andere vrijwilligers
om bij de dienstdoende commandant te komen
om erachter te komen wat onze opdrachten zouden zijn.